Complexité de l'algorithme :
Soit wi,hi les dimensions de l'image, wm,hm les dimensions du motif

Pire des cas hypothétique : pas de motif, seul le dernier pixel diffère à chaque fois. Complexité = wi*hi*wm*hm
Meilleur des cas : le motif apparait dès le premier pixel. COmplexité = wm*hm
Complexité moyenne, supposant des probabilités uniformes. Complexité = wm*hm*(1+wi*hi)/2


Terminaison du programme : Seulement une boucle while
Il suffit de démontrer que k>=hmot à partir d'un moment.
Soit n un état quelconque de l'algorithme.
soit k,l,hmot,wmot donnés à l'état n.
on a, à l'état n+wmot:
-au maximum, l=l+wmot >wmot-1
-donc à un état donné on a eu l>wmot-1
-ainsi on a eu k=k+1
-ainsi pour une fonction phi telle que phi(n)=wmot*n, on a:
-k(phi(n))>k(phi(n-1))
-(k(phi(n)))est ainsi une suite strictement croissante, il existe donc un n assez grand tel que k>=hmot.
Le programme termine donc bien.

Preuve du programme : 
